### [2013-09-9](/news/2013/09/9/index.md)

##### 穆斯林
#  追隨穆斯林分離主義領導者努爾·米蘇阿里 Misuari的菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis




### 信息来源:

1. [福斯新聞頻道](http://www.foxnews.com/world/2013/09/08/muslim-rebel-attack-shuts-down-philippine-city/)

### 有关:

1. [阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员。 ](/zh/news/2016/11/12/阿布沙耶夫在菲律宾对开海域绑架六名越南籍船员.md) _消息: 菲律宾_
2. [拉夫·達茲執導的《離去的女人》於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎，為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影。 ](/zh/news/2016/09/10/拉夫-達茲執導的-離去的女人-於第73屆威尼斯影展獲得金獅獎-為菲律賓第一部獲得三大影展最高榮譽的電影.md) _消息: 菲律宾_
3. [超强台风红霞吹袭菲律宾，造成两人触电身亡。目前台风正飘往日本](/zh/news/2015/05/11/超强台风红霞吹袭菲律宾-造成两人触电身亡-目前台风正飘往日本.md) _消息: 菲律宾_
4. [ 菲律賓馬尼拉尼諾伊·阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件，造成包括拉邦根市（Labangan）市長烏科爾·塔朗帕（Ukol Talumpa）夫妻在內的四人死亡 ](/zh/news/2013/12/20/菲律賓馬尼拉尼諾伊-阿基諾國際機場的航廈外發生槍擊事件-造成包括拉邦根市-Labangan-市長烏科爾-塔朗帕-Uko.md) _消息: 菲律宾_
5. [ 人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾·艾奎諾未能確保記者的安全，今年至少已12名記者於菲律賓喪生 ](/zh/news/2013/12/12/人權觀察和保護記者委員會批評菲律賓總統諾諾-艾奎諾未能確保記者的安全-今年至少已12名記者於菲律賓喪生.md) _消息: 菲律宾_
6. [ 菲律賓伊斯蘭叛亂 insurgency in the Philippines City crisis](/zh/news/2013/09/21/菲律賓伊斯蘭叛亂-insurgency-in-the-Philippines-City-crisis.md) _消息: 三寶顏, 菲律宾_
7. [ 香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持，事件造成8人死亡多人受伤。](/zh/news/2010/08/23/香港康泰旅行社旅行大巴在菲律宾马尼拉遭劫持-事件造成8人死亡多人受伤.md) _消息: 菲律宾_
8. [ 尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突，造成至少200人死亡。](/zh/news/2010/03/7/尼日利亚高原州首府乔斯附近的一个村庄发生穆斯林和基督徒之间的教派冲突-造成至少200人死亡.md) _消息: 穆斯林_
9. [台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来，已造成至少229人死亡，另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没，目前只找到38名幸存者。](/zh/news/2008/06/22/台风风神自20日在菲律宾中部地区登陆以来-已造成至少229人死亡-另有一艘载有862人的群星公主号渡轮沉没-目前只找到3.md) _消息: 菲律宾_
10. [武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布·蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃。](/zh/news/2007/01/16/武裝組織阿布沙耶夫領袖阿布-蘇萊曼被菲律賓軍方擊斃.md) _消息: 菲律宾_
